ДЗ - 7

Программа предусматривает расчет основных парметров геометрической фигуры в зависимости от введенных данных.
Для упрощения расчеты выполняются только для простых геометрических фигур:
0 - круг;
1 - произвольный многоугольник;
2 - прямоугольник;
3 - треугольник;
4 - квадрат.

Входные данные: идентификатор фигуры, длина стороны (радиус - для круга) и количество вершин (для круга всегда 0).
Выходные данные (для круга):
	- название;
	- количество вершин;
	- размер угла;
	- радиус;
	- диаметр;
	- длина круга;
	- площадь.

Выходные данные (для угловых равносторонних фигур):
	- название;
	- количество вершин;
	- размер угла;
	- размер стороны;
	- периметр;
	- площадь.
	
Демонстрация работы программы выполненна в классе MainTest, принимающего параметры фигуры и через базовый абстрактный
класс Shape вычисляет и возвращает расчитанные параметры.

Структура наследования:

                               |---->   Circle               |---->  EquiPolygon 
                               |        (class)              |        (class)
      Figure   ->   Shape   >--|                             |
   (interface)    (abstract)   |                             |---->  Rectangle
                               |---->   EquilateralShape  >--|        (class)
                                           (abstract)        |
                                                             |---->  Triangle
                                                             |        (class)
                                                             |
                                                             |---->  Square
                                                                     (class)	


Как и в домашнем задании программа возвращает название фигуры и работает именно с базовым классом Shape.
Также дополнен и расширен различными полями и методом, некоторые из которых могут переопределяются в отдельных классах, при необходимости. 																 